# Лабораторная работа №4
## вариант 26, функции 4 и 9

| № | Описание                                                       | Сигнатура                      | Реализация 1           | Реализация 2                                                               |
| - | -------------------------------------------------------------- | ------------------------------ | ---------------------- | -------------------------------------------------------------------------- |
| 4 | Подсчёт наибольшего общего делителя для двух натуральных чисел | Int GCF(int A, int B)          | Алгоритм Евклида       | Наивный алгоритм. Пытаться разделить числа на все числа, что меньше A и B. |
| 9 | Отсортировать целочисленный массив                             | Int * Sort(int * array, int n) | Пузырьковая сортировка |  Сортировка Хоара                                                          |

Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют определенный функционал. 
Далее использовать данные библиотеки 2-мя способами:
- Во время компиляции (на этапе «линковки»/linking)
- Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в память с помощью 
интерфейса ОС для работы с динамическими библиотеками
В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить следующие части:
Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые заданы вариантом;
1. Тестовая программа (программа №1), которая используют одну из библиотек, используя 
знания полученные на этапе компиляции;
2. Тестовая программа (программа №2), которая загружает библиотеки, используя только их 
местоположение и контракты.
Провести анализ двух типов использования библиотек.

Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом:
1. Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию 
контрактов на другую (необходимо только для программы №2).
2. «1 arg1 arg2 … argN», где после «1» идут аргументы для первой функции, предусмотренной 
контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране 
появляется результат её выполнения;
3. «2 arg1 arg2 … argM», где после «2» идут аргументы для второй функции, 
предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, 
и на экране появляется результат её выполнения.
